Einfach
die Augen geschlossen halten.
Es wird
alles gut werden.
Ich wurde
von einer lebendigen Stadt zum Waisen gemacht.
Ständig im Wandel, immer in Bewegung.
Eine Stadt, die
von einer riesigen Maschine kontrolliert wird.
Der Tiangong.
Die Stadt soll sich darum kümmern
und beschütze uns...
Aber irgendetwas stimmt nicht.
Der mechanische Verstand, der
die Stadt beherrscht, versagt.
Ein wahnsinniger Gott, für den
alles nur ein Spiel ist.
innerhalb des Palastes von Tiangong befestigt .
Wie rächt man
sich an einem Gott?
NEIN.
Nein, nein, nein, nein, nein, Junge.
Nicht da rein. Niemals.
Du...
Du gehst
da doch nicht etwa rein?
Ich bin.
Dann... dann bist du verrückt!
Du wirst am Ende genau so enden wie
wir anderen.
Wir reservieren Ihnen einen Platz!
Du bist hier, um
den Tiangong herauszufordern.
Ja.
Support-Admin-Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du bist jung.
Ich bin der beste Weiqi-
Spieler in Chang'an.
Und arrogant noch dazu.
Wunderbar.
Kommt herein, kommt herein.
Wir haben ein Spiel zu spielen.
Von diesem Ort aus beobachtet
und kontrolliert der Tiangong jeden Aspekt der Stadt;
Alles, was war,
alles, was sein wird.
„Du kannst dich dem Tiangong in
jedem beliebigen Spiel stellen.“
Ich kenne die Regeln.
Dann weißt du ja, dass ich
sie dir sagen muss.
„Du hast nur eine Chance.“
Da der allwissende
Tiangong verantwortlich ist
für die Bewegungen
unserer großen Stadt,
und seine Augenblicke im
Fluss der Zeit sind kostbar.“
"Wenn du den Tiangong besiegst,
wirst du seine Macht erlangen."
seinen Ruhm und seine Bürde.
Das Schicksal dieser Stadt.“
Aber du wirst nicht gewinnen.
Jeder einzelne Mensch, der
dem Tiangong gegenüberstand, ist davongekommen.
völlig verrückt.
Das weiß ich.
Unterstützen Sie Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Aber ich weiß auch,
dass du die Kontrolle verlierst.
Diese Stadt zerfällt.
Wie die Tiangong
es immer schon wussten.
Wenn ich sage, dass ich
alles weiß, dann meine ich wirklich alles.
Die gesamte Geschichte, jede Sache
und jede Wirkung:
Ein Dominostein stößt den nächsten um.
Sogar ein Mensch könnte
das verstehen.
Doch dies ist die Welt,
die der Tiangong sieht.
Jede Tatsache, jeder Moment.
Eins führt zum
anderen und zum nächsten.
und zu dem, was
unweigerlich danach kommt.
Für den Tiangong
gibt es keinen Unterschied.
zwischen der Erinnerung an die Vergangenheit
und der Vorstellung der Zukunft.
Ich kenne jeden deiner Schritte.
lange bevor du es schaffst.
Okay, los geht's!
Wenn ihr den Menschen so überlegen seid,
warum wollt ihr dann so aussehen wie wir?
Es ist für dich.
Aber ich fürchte, ich habe kein
Gesicht, das nicht verkleidet ist.
Wie soll ich aussehen?
Du könntest gegen dich selbst spielen.
Oder einer der Weiqi-Meister,
bei denen Sie studiert und die Sie längst übertroffen haben.
Oder du selbst als Kind.
Dein ganzes Leben ist hier.
Alles, was du jemals warst,
alles, was du jemals sein wirst.
Ich weiß, wo du anfängst
und wo du aufhörst.
Wähle eine Hand.
Du wählst Schwarz.
Und ich spiele Weiß.
Lege den ersten Stein.
Warum
spielst du überhaupt Spiele?
Wenn du weißt, wie
alles ausgeht.
Ich weiß nur, was passieren wird,
weil es passieren wird.
Du hast also die Kontrolle über alles.
Ich habe keinerlei Kontrolle.
Aber du verschiebst die Stadt.
Wie der Mond die Gezeiten beeinflusst.
Ursache und Wirkung, das ist alles.
Du wirst
mir sagen, warum du hier bist.
Setz dieses Gesicht nicht auf.
Wie Sie möchten.
Du hast meine Eltern getötet.
Du hast nicht
aufgepasst.
Sehen.
Ich weiß, wie das endet.
Stoppen.
Ich sagte: Halt!
Es gab ein Erdbeben.
Ein dämonischer Einfall.
Die Dämonen mussten
in die Unterwelt zurückgebracht werden.
Spiele deinen Stein.
Du hättest alles tun können.
Du hättest
meine Eltern nicht töten müssen.
Wenn die Flut hereinbrach
und deine Eltern ertränkte,
Würdest du Rache
am Mond üben?
Ja.
Du würdest lieber
den Mond zum Feind machen.
als zuzugeben, dass die Ursache
der Wirkung vorausgeht.
Du glaubst mir immer noch nicht.
Hier. Dieser Spiegel blickt
eine Sekunde in die Zukunft.
Nichts
geschieht zufällig.
Ich könnte den Spiegel um zwei
Minuten in die Zukunft stellen.
Oder eine Stunde.
Möchtest du
sehen, wie das ausgeht?
Und sich dann selbst verrückt machen,
indem man versucht, dem Unvermeidlichen zu entgehen?
Das ist der Punkt, an dem
die Leute anfangen, verrückt zu werden.
Wenn Sie dem absoluten Beweis gegenüberstehen
, dass Sie keine Kontrolle haben.
Ihr Gehirn wird versuchen,
sich selbst davon zu überzeugen, dass es Entscheidungen trifft.
Dass du einen freien Willen hast.
Dass du nicht einfach nur ein
weiteres Rädchen im Getriebe bist, das sich zwangsläufig dreht
in einer komplexen, aber absolut
vorhersehbaren Maschine.
Du denkst nur so...
Du denkst nur so,
weil du eine Maschine bist.
Und du nicht?
Manche Maschinen sind aus Metall gefertigt.
Manche Maschinen bestehen aus Fleisch.
Die Stadt Chang'an
besteht aus beidem.
Moment mal. Was?
Ist das echt?
Wie konntest du das nicht wissen?
Wir spielen um die Kontrolle
über die Bewegungen in Chang'an.
Das bedeutet, wir
spielen mit Chang'an.
Was wir hier tun,
hat Konsequenzen.
Hör auf. Hör auf damit.
Es gibt Menschen da draußen.
Und das ist der andere Punkt, an
dem die Leute den Verstand verlieren.
In einem Schicksal gefangen zu sein,
das man nicht kontrollieren kann,
aber dennoch verantwortlich für
das Leben von Tausenden.
Man kann nicht perfekt sein.
Man kann nicht alles wissen.
Und du scheiterst.
Du zerbrichst.
Du zerfällst.
Diese Stadt ist mein ganzes Leben lang immer mehr zerfallen .
Nichts währt ewig.
Mein Ende ist, wie Ihres,
in mein Design integriert.
Sollte Ihnen das natürlich zu viel sein ,
Warum nicht einfach in der Vergangenheit bleiben?
Ich habe alles hier.
Weil sie tot sind.
NEIN.
Sie gehören nur der Vergangenheit an.
- Sie sind weg.
- So sicher.
wenn man es nicht einmal mehr
ertragen kann, es anzusehen.
Du hast mein Leben ruiniert.
Du machst mich zu deinem Feind,
damit du mich hassen kannst.
Denn wenn man einmal anfängt
zu hassen, kann man auch aufhören zu denken.
Dann zeig es mir.
Zeig mir, wie sie gestorben sind.
Das Erdbeben
riss die Stadt auf.
Dämonen
aus der Unterwelt befreien.
Bürger wie Ihre Eltern
Ich versuchte, sie abzuwehren.
Aber es waren zu viele.
Einfach
die Augen geschlossen halten.
Es
wird alles gut werden.
Der Tiangong gab
an diesem Tag einen Teil der Stadt auf.
um das Ganze zu erhalten.
Meine Eltern haben mich gerettet.
Sie entschieden sich,
sich selbst zu opfern.
Es musste so kommen.
Weil sie es möglich gemacht haben.
Wie kannst du das immer noch glauben?
Weil ich
die gleiche Entscheidung treffe.
Der Vorstand vertritt Chang'an.
mit uns im Mittelpunkt.
Was machst du?
Man würde sagen:
Genau das ist es, was ich hier zu tun habe.
Halt. Hör auf damit.
Du würdest dich opfern?
Ich kann nicht gewinnen, aber ich kann
entscheiden, wie das endet.
Trotz allem, was
ich Ihnen gezeigt habe,
Glaubst du immer noch irgendwie, dass
du eine Entscheidung triffst?
Spiele deinen Stein.
Dann...
Ich gebe zu.
Das war ein... lustiges Spiel.
Was hast du gemacht?
- Ich habe gewonnen.
- Nein.
Nicht möglich.
Unmöglich...
Unvermeidlich...
Aber...
was passiert jetzt?
Genau.
Du bist hier, um
den Tiangong herauszufordern.
Ja.